1. Test upgrades, DONE DE VÖRKAR
2. Test sprites

gradle -> update dependencies
project -> clean project

Unit tests here mby?

- sounds DONE
- hp bar DONE
- upgrade valikko DONE
- spawner DONE
- waves DONE
- menu
- tower upgrades (ei voi valita vielä 6.4.17) DONE
	- fire
	- ice
	- poison
- camera (siirrä ne hitto vaa manuaalisesti, valitse kaikki Worldin jutut ja siirrät niitä)
- damagen teko vihuille (se on ny jotenki alarmeissa ja stepissä, korjaa ku ehit :) SnowTower tekee sen aika jännästi atm, kokeile muokata molempiin joku yhteinen tapa) DONE
- vihujen kuoleminen DONE 
- fiksumpi buttonien luonti DONE
- tornien hp:n parantuminen DONE
- Lisää vaihtoehtoja researchCenteriin DONE PUOLIKS
	- esim healausnopeus
	- attack speed

17.4.2017, mitä vielä jäljellä:
- kuoleminen DONE 
- ulkopuolisten tiedostojen lataus DONE
- lisää vihuja
	- börssy(?)
	- joku lentävä
- parallax tausta
- uus musiikki
- menu
	- Ehkä viel HELP?
- camera (konsultoi pyryä) DONE
- bosseja?
	- ainaki evil miguli ois kiva, mut mitenköhän toimii?

- tärkeitä:
	- taustat kuolemalle ja menulle
	- kuolemisääni
	- lisää vihuja
	- help valikko
	- miguli


KORJAA VIKA WAVE
NÄYTÄ CURRENT WAVE

buffaa 
beafire nopeutta DONE
börry hp, spd DONE
poison damage
anti air attack speed DONE
borssy bungo putoamisspeed ja normi spd ja enemmän kerralla  DONE

nerfaa
ice tower damage


24.3.17 18:19
Jatka seuraavaks selectionia, laita jonnekin näkymään upgradevaihtoehdot ja sillein et niit voi joko painaa, tai sit valita näppiksellä

5.4.17
Korjaa se et upgradeemalla attackia ei myös hp upgraudu
Sitte finishaa button luokka ja sen testaaminen ja sit upgradet kans...


6.4.17
Sain buttonit vörkkimään, hype
Laita tower kans tekemään niitä ja drawaa niille myös iconit ja tekstit




projectilen sprite riippumaan jotenkin mikä tower sen ampuu, se voi osuessaan käynnistää alarmin, jota katotaan stepissä et onks se päällä ja sit tehää jotai :)))
